В столице начались беспорядки.
Рабочие протестуют, зарплат нет!
В Арстоцке начался кризис.
В стране не хватает рабочих мест.
Экологическая ситуация на границе с Орбистаном ухудшилась.
В одном из домов у южной границы Арстоцки произошел хлопок газа.
В Арстоцке повысили зарплаты.
Уровень безработицы достиг двадцатилетнего максимума.
Ученые предсказывают крах экономики Арстоцки!
Произошел oбвал акций на рынке!
В большинстве регионов Орбистана пропало электричество.
В стране не хватает продуктов.
Цены на ЖКУ повысили в полтора раза!
Газовые запасы Арстоцки истощены!
